Cześć. Program został stworzony z potrzeby samodoskonalenia się.

Od dłuższego czasu używam różnych metod do ćwiczenia pamięci, a tutaj jest właśnie jedna z nich.
Metoda "zakładek". Zainteresowanych odsyłam do książki "Pamięć na zawołanie" - Tony Buzan.

O co chodzi?
Program posiada kilka funkcji. Główne to dodawanie i wyświetlanie słów.
Póki co zaimplementowałem trzy metody:
1. ŁMS - Łańcuchowa metoda skojarzeń
2. Zakładki obrazkowe
3. Rymowanki liczbowe
ŁMS wywołuje się osobno, natomiast 2 i 3 metodę wywołuje się razem.
Tak postanowiłem ponieważ w 2 i 3 metodzie korzysta się z liczb, a bezsensu je wywoływać osobnymi poleceniami.

Dodatkową opcją jest generowanie liczb. Więcej w pomocy. (python pamiec.py POMOC)


1-01-2012
Nowy rok i co? Nowa wersja oznaczona numerem 0.4! Leczyłem dzisiaj kaca po sylwestrze i nic mi się nie chciało robić.
Miałem się położyć wcześniej spać dzisiaj, ale postanowiłem, że dodam nową funkcjonalność do programu i oto jest.
Program od dzisiaj potrafi również generować randomowe liczby o zadanej przez użytkownika długośći. Więcej w pomocy. (python pamiec.py POMOC)

9-12-2011
Całkowicie nowa wersja oznaczona numerem 0.3!
Jest jedna klasa "Slownik", która posiada 5 metod.
zaladuj_slownik - odpowiada za wczytanie pliku "slowa.txt" i przekazaniu słów do "słownika pythonowego" po wywołaniu klasy "Slownik".
dodaj - dodaje słowa do "pythonowego słownika".
zapisz_slownik - zapisuje "pythonowy słownik" do pliku "slowa.txt".
_or - wyświetla słowa do metod "Zakładki obrazkowe" lub "Rymowanki liczbowe". Zależy jak zinterpretuje to użytkownik.
lms - wyświetla słowa do metody "Łańcuchowa metoda skojarzeń".


07-12-2011
Dodalem kilkanascie slow


14-11-2011
Lekka zmiana od strony technicznej.
Możesz teraz dodawać słowa oraz wyświetlić dodane słowa od razu.
Nie musisz ponownie odpalać skryptu.
Jest tylko jeden warunek. Aby wy świetlić dodane słowa, komenda dodawania musi poprzedzać komendę losowania.
Logiczne, ale wiadomo jak to czasami jest :)

Przykład: python pamiec.py -d 'wrona,sroka,dupa,biskup' -l 15
Dodamy do pliku te cztery słowa po czym wylosujemy 15 różnych słów z pliku (wraz z tymi, które dodaliśmy).
Wcześniej to nie przechodziło ponieważ ładowałem słownik przy odpalaniu skryptu.
Natomiast teraz ładuje się osobno przy dodawaniu i osobno przy losowaniu.


09-11-2011
Przepraszam za małe niedopatrzenie. Był błąd podczas dodawania słów do pliku. W zasadzie to bardziej z przechwytywaniem komendy "-d".
Podczas gdy komenda "--dodaj" działała, "-d" nie działała z tego względu, iż przy ifie, zamiast szukać "-d", prze pomyłkę wpisałem "d" zamiast "-d".
Naprawione. Zauważyłem to gdy dodałem dośc sporą liczbę słów i nic się nie działo.
Myślałem, że coś, ze ścieżką do pliku się stało albo błąd w funkcji jest, a to taki mały psikus się okazał. Dodatkowo dorzucam garść nowych słów. Cześć!


07-11-2011
Mała, nieistotna zmiana.


30-10-2011
Zmieniłem sposób wyświetlania napisów. Jest teraz bardziej przyjemny.


26-10-2011
Zmieniłem sposób przechwytywania poleceń oraz rozbudowałem trochę helpa.


21-10-2011
Dodałem nowe słowa. Pojawiła się nowa instrukcja if. Jeżeli użytkownik poda za dużą ilość słów do losowania, zostanie o tym poinformowany i w zamian za to, zostanie wyświetlony cały słownik.


20-10-2011
Hehe. Teraz to nabroiłem! Wywaliłem w cholerę całe GUI. Wszystko jest obsługiwane z lini poleceń.
Trochę się napracowałem jeżeli chodzi o kodowanie znaków... Ale jest już to rozwiązane.


18-10-2011
Zmieniłem uruchamianie. Teraz program odpala się z QMainWindow, a nie jak wcześniej z QDialog. Dodałem również ikonki i menu :)
